एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 35]
क्या आपने सोचा है कि मैं इन सबका सामना अकेले कैसे करूंगी?
यदि आप अकेले ही मौत का सामना करने जाएं तो?
आप यह कर सकते हैं।
क्योंकि तुम ही भाग्यवान हो, मिंग जियान।
आप योद्धा देवी हैं जो लगातार सात वर्षों से जीत रही हैं।
आप सुबह का वह सूरज हैं जो कभी अस्त नहीं होता।
एक बार आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना समाप्त हो जाए,
सब कुछ सामान्य हो जाएगा.
अब आप अकेले नहीं रहेंगे.
आपके पास दोस्त हैं,
परिवार,
और आप भी मिलेंगे
भविष्य में एक नया प्रेमी.
तुम्हें अच्छा जीवन जीना चाहिए.
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
मैं किसी और को नहीं ढूँढने जा रहा हूँ,
जी बोजाई.
♪इसीलिए मैं इतना नाज़ुक हूँ♪
♪इस दुनिया में, बहुत कुछ है♪
♪बढ़ते प्रेम और घृणा के कारण और प्रभाव♪
♪क्या तुम मेरे लिए रुकने को तैयार हो?♪
जब मैंने पहली बार आपसे संपर्क किया था,
मेरे कुछ गुप्त उद्देश्य थे।
हम एक दूसरे का परीक्षण और उपयोग कर रहे थे
तो वापस।
हमारे बीच कोई भरोसा नहीं था.
♪इस बेचैन दुनिया में भी...♪
बाद में, हमने एक साथ बहुत कुछ सहा।
हालाँकि, मैं तुम्हें सच नहीं बता सकता
क्योंकि मैंने पहले झूठ बोला था।
गलतफहमियों और रहस्यों के कारण जो हमने एक दूसरे से छिपाए रखे,
हमने बहुत कुछ खो दिया है।
इसलिए, अब मैं कोई पछतावा नहीं करना चाहता।
क्या आप कर सकते हैं
मुझे भविष्य में सब कुछ बताओ
और अकेले समस्या का समाधान नहीं कर सकते?
आइये हम सब मिलकर इस पर विजय प्राप्त करें।
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं, जी बोजाई।
ठीक है?
मैं तुम्हारे साथ रहूंगी, जी बोजाई।
♪इस बेचैन दुनिया में भी...♪
हम एक साथ मरते हैं.
हम एक साथ रहते हैं।
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा♪
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो♪
♪केवल आपसे मिलने के लिए संक्षिप्त♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪मैं अब भी तुम्हारी रोशनी बनूँगा♪
चाओ युआन.
अब आप अंततः इसे देख सकते हैं।
तुम्हारे पिता और भाई तुम्हें नीची नज़र से देखते थे।
जी बोजाई आपको एक योग्य प्रतिद्वंद्वी के रूप में नहीं देखते हैं।
मिंग यी को भी तुम्हारी कोई परवाह नहीं है।
क्या आप इसे स्वीकार कर सकते हैं?
पूर्णतः मेरे साथ विलीन हो जाओ।
अपनी चेतना, आत्मा और साधना दीजिए
मेरे लिए
और आकाश-निगलने वाली सरणी को सक्रिय करें।
मैं आपको भ्रमपूर्ण हत्या की कला का सर्वोत्तम उपयोग करने में मदद कर सकता हूँ
और आपको दुनिया का सबसे ताकतवर इंसान बना देंगे
जो छह लोकों पर शासन करता है।
ज़ुशुई के राक्षसों, कृपया मुझे आशीर्वाद दें
हेजू की सारी शक्ति के साथ।
मैं अपनी आदिम आत्मा आपको समर्पित करता हूँ
और मुझे सब कुछ राक्षसों को अर्पित कर दो।
सुनना।
मैं आराम नहीं कर रहा हूँ
पूरे दिन।
मैंने पलट कर देखा है
हर पृष्ठ
प्राचीन ग्रंथों के
और अंततः पता चला
कि आकाश-निगलने वाली सरणी
वास्तव में रहस्यमय है.
इसके बारे में ज्यादा कुछ नहीं लिखा गया है।
सीटू लिंग
स्वर्गीय दुःख और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न का स्वामी है।
वह निश्चित रूप से आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना को सक्रिय करेगा
किंगयुन टूर्नामेंट के दौरान।
जब समय आएगा, नौ स्वर्ग खुल जाएंगे
और धन्य वर्षा झुशुई आध्यात्मिक राज्य में जाएगी।
ऐसा होने से पहले हमें कुछ सोचना होगा।
मिंग यी.
मैं आपको दिखाऊँगा
एक सच्चे शक्तिशाली व्यक्ति होने का क्या मतलब है।
क्विंगयुन टूर्नामेंट में मिलते हैं।
तुम मुझे बता रहे हो
क्या सीटू लिंग ही चाओ युआन है?
वह ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य का युवराज बन गया है।
ज़ुशुई के सम्राट कई दिनों से प्रकट नहीं हुए हैं।
चाओ युआन द्वारा हर खबर को मंजूरी दी गई।
ऐसा लगता है
वह ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य का वास्तविक शासक बन गया है।
किंगयुन टूर्नामेंट
अब यह बात मायने नहीं रखती कि कौन चैंपियन बनेगा।
हमारे कार्य
छह लोकों के भाग्य का फैसला करेगा।
इसके अलावा, फाइनल का दिन भी इसी दिन है
आकाश-निगलने वाली सरणी के सक्रियण के साथ, जो एक शताब्दी में एक बार होता है।
यदि हम आकाश-निगलने वाली व्यूह-रचना को नहीं रोक सकते,
झुशुई के पास धन्य वर्षा की संपूर्णता होगी
और शेष पांच लोकों पर आक्रमण किया जाएगा।
अरण्य अवरोध के बावजूद, जिक्सिंग रसातल
फिर भी नहीं बख्शा जाएगा.
आपकी क्या योजना है?
हमारे पास अभी तक
फिलहाल आकाश-निगलने वाली व्यूह-रचना को तोड़ने का कोई रास्ता खोजना है।
छह लोकों में कोई भी नहीं
अभी तक पूर्ण अवस्था प्राप्त नहीं हुई है।
जब समय आएगा, मैं...
जब तक मैं आसपास हूं,
मैं तुम्हें व्यूह को नष्ट करने के लिए अपना बलिदान नहीं देने दूँगा।
महाराज!
कृपया कोई रास्ता निकालें
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत लगाने के लिए
फाइनल में.
मेरे पिता, शी तियानलिन,
झुशुई पैलेस में घुस जाएगा
ट्वेंटी-सेवन और बुक्सिउ के साथ
आकाश-निगलने वाली सरणी के बारे में उनके रिकॉर्ड खोजने के लिए।
ठीक है।
फाइनल की चिंता मत करो.
हम निश्चित रूप से कोई दूसरा रास्ता खोज लेंगे
छह लोकों की रक्षा के लिए।
जैसा कि मैंने कहा,
जब आकाश-निगलने वाली सरणी सक्रिय होती है,
धन्य वर्षा झुशुई आध्यात्मिक राज्य में जाएगी।
जब समय आएगा,
याओगुआंग पर्वत और अन्य क्षेत्र
गुलाम बना लिया जाएगा.
मुझे पता है
आपमें से कुछ लोग मजबूर थे
मिंग शिन का अनुसरण करने के लिए।
आपने उसे सौंप दिया
डर से।
अब क्या होगा?
क्या आप अभी भी झुशुई के सम्राट से डरते हैं?
क्या आप इसे स्वीकार करने से डरते हैं?
अगर कोई डरता है,
आप किसी भी समय योद्धा रैंक से बाहर हो सकते हैं।
मैं तुम्हें ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं करूंगा.
हालाँकि, योजना को लीक होने से बचाने के लिए,
आप सभी को इस स्थान को छोड़ने से मना किया जाता है
किंगयुन टूर्नामेंट समाप्त होने से पहले।
क्यों?
क्या आपको लगता है कि आप हमें सीमित कर सकते हैं?
क्योंकि आप युवराज हैं?
मैं आप सभी को सीमित नहीं करना चाहता।
लेकिन यह छह लोकों की सुरक्षा से संबंधित है,
इसलिए मुझे चीजों को गंभीरता से लेना चाहिए।
अलावा,
मैं आप सभी को यहाँ रख रहा हूँ
जब तक कि किंगयुन टूर्नामेंट खत्म नहीं हो जाता।
टूर्नामेंट के बाद,
मैं शायद मर चुका हूं.
क्यों?
आकाश-निगलने वाली सरणी
इसे केवल स्वयं को इसके अधीन करके ही तोड़ा जा सकता है।
अभी,
आप छिप सकते हैं, बच सकते हैं,
या डर से कांप उठें।
लेकिन किसी को तो आगे आना ही होगा।
अन्यथा, छह लोक अस्तित्व में नहीं रहेंगे।
मैं याओगुआंग पर्वत के लिए लड़ने को तैयार हूं।
मैं भी।
मेरा जीवन याओगुआंग पर्वत से संबंधित है।
याओगुआंग पर्वत पर यह हो सकता है।
मैं भी इसमें शामिल हूं।
जब मिंग शिन योद्धा रैंक में शामिल हुआ,
मैं विरोध करने का साहस नहीं कर सका क्योंकि मैं कायर था।
मैंने मिंग जियान को गंदा किया।
मैं केवल अपनी गलतियों की भरपाई करना चाहता हूँ
और याओगुआंग पर्वत की रक्षा करें।
हम भी इसमें भाग लेंगे।
किंगयुन दो-क्षेत्र टूर्नामेंट में,
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत के बीच पहला
पगोडा के शीर्ष पर टोटेम प्लेटफॉर्म तक पहुँचने के लिए
और आध्यात्मिक कुंजी प्राप्त करें
ऊपरी क्षेत्रों में से एक बन जाएगा
और धन्य वर्षा प्राप्त करें।
हारने वाला निचले लोकों में से एक बन जाएगा।
यह फिर से मिंग जियान बनाम जी बोजाई है।
अब उन्होंने टीम बदल ली है।
जिक्सिंग एबिस वर्षों से कमजोर रहा है।
मुझे यकीन है कि याओगुआंग माउंटेन यह जीतेगा।
बिल्कुल।
क्षमा करें मैं असहमत हूं।
इसके अलावा, अब उसका नाम मिंग यी है
और अब वह एक परी है.
उसने अपनी पहचान कब बदली?
क्या आप बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं, महाराज?
मैंने उन्हें स्वयं चुना है।
मुझे यकीन है कि वे जो करना चाहते हैं, वह कर सकेंगे।
हारने वाला
निचले क्षेत्रों में से एक बन जाएगा।
जिक्सिंग एबिस को देखते हुए,
वे ऐसे दिखते हैं
इस वर्ष उनके जीतने की संभावना अधिक है।
मुझे अब भी लगता है कि याओगुआंग पर्वत जीतेगा।
याओगुआंग पर्वत की विजय!
हाँ! याओगुआंग पर्वत की विजय!
अन्य लोक सब कुछ देख सकते हैं
जो कि ज़ूओजिन टॉवर के अंदर सरणी के माध्यम से होता है।
हमें इस तरह कार्य करने की आवश्यकता है
हम एक दूसरे का गला काटने पर तुले हुए हैं।
हालाँकि, इस ध्वनिरोधी कलाकृति के साथ,
वे नहीं सुनेंगे कि हम क्या कह रहे हैं।
वे कहां हैं?
वे पलक झपकते ही गायब हो गये।
मुझे डर है कि जी बोजाई फिर से जीत जाएंगे।
यह बात शायद सच न हो।
मिंग जियान एक ही चाल में दो बार कभी नहीं हारेगा।
मुझे यकीन है कि वह इसके लिए तैयार है।
हमारे पास अभी भी जीतने का मौका है।
- हां हां!
अमर, सावधान!
मुझे अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास दो।
इस तरह हम उन्हें मूर्ख बना सकते हैं।
आप अभिनय में अच्छे हैं.
आप भी मेरे साथ अच्छा काम कर रहे हैं.
- वे वापस आ गए हैं। - वे वापस आ गए हैं।
कौन जीता?
कौन जीता? देखते हैं।
मैं नहीं देख सकता कि कौन जीता।
उनमें से प्रत्येक को आधा-आधा हिस्सा मिलेगा।
क्या हो जाएगा?
यह अभूतपूर्व है।
क्या यह टाई है?
टाई का क्या मतलब है?
कभी कोई टाई नहीं हुआ
वह एक सदी से भी अधिक समय से किंगयुन टूर्नामेंट में खेल रहे हैं।
हाँ।
कौन जीतता है?
काय करते?
क्या हमारे पास दो ऊपरी क्षेत्र हैं?
शायद याओगुआंग के सम्राट मेरे साथ शामिल हो सकते हैं
ऊपरी क्षेत्रों के शासकों के रूप में।
अपनी बात पर ध्यान दीजिए, जिक्सिंग की महारानी!
दो ऊपरी क्षेत्र बिल्कुल असंभव हैं।
उस स्थिति में, केवल एक ही रास्ता है।
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत
इस प्रतियोगिता में दोनों टीमें बराबरी पर हैं।
ऊपरी क्षेत्र का निर्धारण करने के लिए,
दोनों क्षेत्र बाद में पुनः प्रतिस्पर्धा करेंगे।
झुशुई स्पिरिचुअल स्टेट के बीच आगामी मैच
और कांगवु हिल को तदनुसार स्थगित कर दिया जाएगा।
अभ्यर्थी कृपया प्रतीक्षा करें।
आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना में निपुणता प्राप्त करने में एक दिन से अधिक समय लगता है।
वहाँ पुस्तकें अवश्य होंगी
इसे दस्तावेजीकरण करना।
जब वे अभी भी प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं,
हम इन पुस्तकों को ढूंढ लेंगे
और आकाश-निगलने वाली व्यूह-रचना का मुकाबला करने का तरीका खोजें।
हो गया।
तुम दोनों चुपके से अंदर चले जाओ।
मेरे वहां जाना होगा
और तुम दोनों वहाँ जाओगे.
चलो अलग हो जाएं.
चल दर।
चलो चलें और पुस्तकें खोजें।
- वाह वाह!
- ठीक है! - अद्भुत!
दूसरे मैच में,
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत
बंधे हुए हैं।
- शानदार बेहतरीन!
वह आश्चर्यजनक है!
महान!
तैयार हो जाओ!
यह लो!
उन्हें कब तक लड़ना होगा?
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत बंधे हुए हैं।
यह काफी समय से चल रहा है।
मैं सोच रहा हूं कि हम आखिरकार अभिनय कब बंद कर पाएंगे।
लड़ते रहना बहुत थका देने वाला है।
दोबारा।
क्षमा मांगना।
मैं ध्यान नहीं दे रहा था.
चौथे मैच में,
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत बंधे हुए हैं।
कई मैचों के बाद,
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत अभी भी बराबरी पर हैं।
पिछले कुछ मैचों में,
याओगुआंग पर्वत और जिक्सिंग एबिस
एक टाई में फंस गए थे.
फ्लोइंग वेव गॉर्ज के झेंग तियाओ की मदद से,
टूर्नामेंट के अंपायर ने फैसला किया
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत दोनों को अनुमति देने के लिए
फाइनल में प्रवेश करने के लिए।
फाइनल में चार टीमें हैं।
झुशुई आध्यात्मिक राज्य,
बहती लहर घाटी,
याओगुआंग पर्वत,
और जिक्सिंग एबिस.
ठीक है। यह घोषणा है।
महान!
यही होना चाहिए.
सत्ताईस!
मास्टर शी, सत्ताईस को बचाओ!
मास्टर वह.
आध्यात्मिक ज्वाला में कुछ गड़बड़ है।
यदि आप बॉक्स में हाथ डालते हैं,
तुम्हारा हाथ काट दिया जाएगा।
मास्टर वह.
मास्टर जी, इसे बंद करो!
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
तुम्हारा हाथ टूट जायेगा.
- मास्टर वह! - मास्टर वह!
मास्टर वह!
चल दर!
यह हो चुका है।
यह बहुत स्वादिष्ट है.
क्या तुमने वह लुक देखा?
याओगुआंग सम्राट के चेहरे पर क्या लिखा था?
यह एक अद्भुत विधि है.
हर मैच में बराबरी
और कट्टर प्रतिद्वंद्वी होने का दिखावा कर रहे हैं।
अंत में, याओगुआंग पर्वत और जिक्सिंग एबिस दोनों
फाइनल में प्रवेश किया।
तुम बहुत गन्दा खाना खाते हो।
वहाँ हर कोई
कभी कल्पना भी नहीं कर सकते
वह मिंग यी और जी बोजाई, कट्टर प्रतिद्वंद्वी
वे इस बारे में बात कर रहे हैं,
केवल दुश्मन होने का नाटक कर रहे हैं।
यथार्थ में,
वे एक विवाहित प्रेमी जोड़ा हैं।
बाहरी लोगों को भ्रमित करना
किसी भी संदेह को उत्पन्न होने से बचाने का यह सबसे अच्छा तरीका है।
मिंग यी कहाँ है?
मास्टर शी को क्या हुआ?
वे अंदर हैं। अंदर जाओ।
चल दर।
पिता!
मास्टर जी, उसके घाव का इलाज हो गया है।
हालाँकि, उसका हाथ
चोट से कभी उबर नहीं पाऊँगा।
क्यों रो रही हो?
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
मुझे मास्टर शी के लिए कुछ दवा बनाने दो।
ज़रूर।
वह लड़का आज अच्छा काम कर रहा है।
ऐसे समय में भी आप मजाक क्यों कर रहे हैं?
मेरा हाथ सुअर के पैर की तरह भुन गया था,
लेकिन मेरा हाथ अभी भी यहाँ है.
बस लेट जाओ.
यह दुखदायक है।
बहुत हो गया. रोना बंद करो.
दर्द हो रहा है क्या?
ठीक है।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं चुपके से
ज़ुशुई पैलेस में
और आकाश-निगलने वाली सरणी के अभिलेख पाए।
मास्टर जी, उसका हाथ कभी ठीक नहीं होगा।
शायद वह इसे किसी कलाकृति से बदल सकता है।
मैं सर्वोत्तम फोर्जिंग सामग्री खोजने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा
ताकि वह
पहले की तरह ही आगे बढ़ें।
पिता अंततः
आकाश-निगलने वाली सरणी का लेआउट प्राप्त किया।
शायद हम इसका उपयोग कर सकें
सरणी को तोड़ने का दूसरा तरीका खोजने के लिए।
हमें आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना को तोड़ना होगा
चाओ युआन और उसके पिता की साजिश को विफल करने के लिए।
जी बोज़ाई,
क्या आप मुझे अनदेखा कर रहे हैं?
हमारे सामने एक महान युद्ध है। हमारा भाग्य अनिश्चित है।
मैं फिर से सबको खोने का जोखिम नहीं उठा सकता।
मैं तुम्हें खोने का जोखिम नहीं उठा सकता.
मैं भी तुम्हें खोना नहीं चाहता.
मैं डूबते हुए रसातल से बच गया।
पिछले,
मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ
किसी लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए.
लेकिन, अभी,
मुझे सचमुच डर लग रहा है.
आपने ऐसी तरकीब कब सीखी?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
मैं करता हूं।
हालाँकि, अगर मैं एक दिन इससे ऊब जाऊँ,
क्या करेंगे आप?
वह सरल है।
मैं ढूंढ लूंगा
एक और चाल.
यान ज़ियाओ.
मुझसे एक बात का वादा करो.
यह क्या है?
आपको टूर्नामेंट से सुरक्षित वापस आना होगा।
आप, मेंग यांगकिउ,
चेन शी, और मिंग यी।
आप सभी को सुरक्षित लौटना होगा, ठीक है?
♪मैंने कभी प्यार के अर्थ पर विचार नहीं किया था♪
♪मैं अपना कवच उतार फेंकना और अपनी आज़ादी को भूल जाना पसंद करूँगा♪
♪हालांकि जिद्दी हूँ, पर प्यार मुझे थामे हुए है♪
♪तुमने ही मुझे समझना सिखाया♪
याओगुआंग पर्वत और जिक्सिंग एबिस
[डिवाइन क्रिमसन पैलेस] ने
कई बार जानबूझकर बाँधा होगा
फाइनल में एक साथ प्रवेश करने के लिए।
मैंने पढ़ा है
आपके सभी नोट्स, पिताजी।
उन सभी को
आकाश-निगलने वाली सरणी की सक्रियता को रोकना चाहते हैं।
निश्चिंत रहें, पिताजी।
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा
और उन्हें सफल नहीं होने देना चाहिए।
किंगयुन टूर्नामेंट का फाइनल
एक लड़ाई होगी
झुओजिन टॉवर में ऊपरी तीन लोकों के सभी योद्धाओं के बीच।
इस वर्ष एक विशेष स्थिति है।
फाइनल में चार टीमें होंगी,
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य, बहती लहर घाटी,
जिक्सिंग एबिस, और याओगुआंग पर्वत।
हम अंततः फाइनल में पहुंच गये हैं।
सही?
हमने अपने अभिनय में बहुत मेहनत की है।
अमर झेंग टियाओ,
हम बाद में आप पर भरोसा करेंगे.
चाओ युआन आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना को सक्रिय कर रहा है।
योजना के अनुसार,
आप सभी को निकास द्वारों की सुरक्षा करनी है
और अन्य ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के सदस्यों को प्रवेश करने से रोकें
ताकि किसी निर्दोष व्यक्ति को चोट न पहुंचे।
अमर जी, निश्चिंत रहें।
यदि हम एकजुट रहें,
ऐसी कोई चीज़ नहीं है जिस पर हम विजय प्राप्त न कर सकें।
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत से सभी लोग,
कृपया अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के अन्य योद्धाओं को रोकने के लिए
ताकि वे अलग न हो जाएं और आध्यात्मिक कुंजी न हथिया लें।
चिंता मत करो।
मैं करूँगा
मैं आप सभी की अग्रिम पंक्ति के रूप में रक्षा करूंगा।
मैं भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
आप सभी को चोट लगने से बचाने के लिए।
आप सभी को सावधान रहना चाहिए।
आप अपने आपको सुरक्षित करें
और अपने साथियों की रक्षा करें।
हम विजयी होकर लौटें।
ठीक है!
क़िंगयुन टूर्नामेंट का फाइनल अब शुरू होता है!
ज़ुशुई आध्यात्मिक अवस्था बहुत शक्तिशाली है।
मुझे अब भी लगता है कि याओगुआंग पर्वत जीतेगा।
याओगुआंग पर्वत की विजय!
ध्यान से।
उसने नर्क के प्राणियों की शक्ति को पूरी तरह से अवशोषित कर लिया है।
क्या आप अपने विनाश का सामना करने की जल्दी में हैं?
यान ज़ियाओ,
चलो मिलकर मास्टर की मदद करें।
क्या चल रहा है?
अंधेरा हो रहा है।
क्या हो रहा है?
यह समय है।
आपको यह सब मिला है?
कहाँ का गधा है रे।
क्या मजाक।
जानकारी हासिल करें!
[आकाश-निगलने वाली सरणी]
यदि आप स्वर्ग, अग्नि और जल स्थितियों में क्यूई एकत्रित करते हैं
और वहाँ से सरणी को जला दो,
जबकि कोई
पारलौकिक मंच के ऊपर सरणी की आंख में बैठता है,
आप सरणी को सील कर सकते हैं.
यह बहुत अच्छा है।
क्या तुम्हें लगता है
क्या आप इसके साथ आकाश-निगलने वाली व्यूह-रचना को नष्ट कर सकते हैं?
क्या मजाक।
सारा जादू बुझ जायेगा.
स्वर्ग और सूर्य गिर सकते हैं।
केवल मृत्यु
शाश्वत रहता है.
आकाश-निगलने वाली सरणी,
सक्रिय करें!
आकाश-निगलने वाली व्यूह-रचना पुनः सक्रिय हो गई है!
मैंने झुशुई गुप्त कला को संयोजित किया है
आकाश-निगलने वाली सरणी के साथ।
यह सारी आध्यात्मिक शक्ति को अवशोषित कर लेता है
मेरी हो।
मैं और अधिक मजबूत हो जाऊंगा।
चाओ युआन,
आपका शरीर सहन नहीं कर सकता
सारी आध्यात्मिक शक्ति आप अवशोषित कर रहे हैं।
एक बार जब यह नियंत्रण खो देता है,
आपकी आदिम आत्मा नष्ट हो जाएगी
और छह लोकों में बिखरे हुए!
वह आकाश-निगलने वाली व्यूह-रचना के साथ एक है।
इसका मत
उसका भाग्य भी उसी प्रकार होगा जैसा कि उस सेना का था।
मिंग यी,
मुझे कुचला गया और धमकाया गया
क्योंकि मेरे पास कोई आध्यात्मिक नसें नहीं थीं।
मुझे आशा थी कि मैं कर सकूँगा
एक दिन आपके समान शक्तिशाली बन जाऊँगा।
मैं जल्द ही छह लोकों में सबसे शक्तिशाली बन जाऊंगा।
मुझे अपनी आदिम आत्मा के नष्ट हो जाने से कोई आपत्ति नहीं है।
अगर सब पर,
मैं पूरा हेक्सू ले लूँगा
मुझे नीचे ले जाओ.
यान ज़ियाओ!
आपके पास कोई आध्यात्मिक नसें नहीं हैं।
तुम्हें डटे रहना होगा।
उफ़, जो भी हो!
यान ज़ियाओ.
मेंग यांगकिउ.
मेंग यांगकिउ!
अब उसकी आध्यात्मिक शक्ति बहुत प्रबल हो गयी है।
हम उसके पास नहीं लड़ सकते.
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
वह हर किसी की आदिम आत्मा को अवशोषित करेगा।
समय नहीं है।
क्या आप अपना बलिदान देने की कोशिश कर रहे हैं?
हमने मिलकर इस पर काबू पाने का वादा किया।
मिंग यी,
जब बलिदान ही एकमात्र सहारा बन जाता है,
हम कोई हिचकिचाहट बर्दाश्त नहीं कर सकते.
हम दोनों ही पारलौकिक अवस्था में हैं।
यदि केवल यही करने से मृत्यु आएगी,
अगर हम दोनों मिलकर ऐसा करें तो शायद हम बच जाएं।
एक जीवन का बलिदान ही काफी है।
अपनी जान जोखिम में डालने की कोई जरूरत नहीं है।
भले ही आशा की एक किरण हो,
हम दोनों को एक साथ जीवित रहना होगा.
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता...♪
मुझसे वादा करें।
♪मैं जिस स्वयं को पाना चाहता हूँ...♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ...♪
हम एक साथ रहते हैं
और एक साथ मरो.
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं...♪
मिंग यी!
वापस आओ!
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ...♪
क्या?
क्या आप उनके साथ मरना चाहते हैं?
जब आप सभी की आध्यात्मिक शक्ति को अवशोषित कर लेते हैं,
आप छह लोकों में सबसे मजबूत बन जाएंगे!
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪